# ИДЗ 4
## Бакиров Даниал Жандарбекович БПИ226
## Вариант 24
Задача о программистах. В отделе работают три программиста. Каждый программист пишет свою программу и отдает ее на проверку одному из двух оставшихся программистов, выбирая его случайно и ожидая окончания проверки. Программист начинает проверять чужую программу, когда его собственная уже написана и передана на проверку. По завершении проверки, программист возвращает программу с результатом (формируемым случайно по 22любому из выбранных Вами законов): программа написана правильно или неправильно. Программист «спит», если отправил свою программу и не проверяет чужую программу. Программист «просыпается», когда получает заключение от другого программиста. Если программа признана правильной, программист пишет другую программу, если программа признана неправильной, программист исправляет ее и отправляет на проверку тому же программисту, который ее проверял. К исправлению своей программы он приступает, завершив проверку чужой программы. При наличии в очереди проверяемых программ и приходе заключения о неправильной своей программы программист может выбирать любую из возможных работ. Необходимо учесть, что кто-то из программистов может получать несколько программ на проверку. Создать клиент–серверное приложение, моделирующее работу программистов. Каждый программист — отдельный клиент. Сервер обеспечивает передачу данных между клиентами.

### 4-5 балла 
Разработано клиент-серверное приложение, общение происходит с помощью UDP протокола\
Тесты похоже на те, что были в ИДЗ - 3

### 6-7 Баллов
Разработана клиентская программа, которая подключается к серверу, предназначена для отображение комплексной информации о выполнении приложения в целом.
Тесты похоже на те, что были в ИДЗ - 3

### 8 баллов 
Реализована возможность подключения множествв клиентов, обеспечивающих отображение информации о работе приложения. При это клиентовнаблюдателей можно отключать и подключать снова в динамическом режиме без нарушения работы всего приложения.
Тесты похожи на те, что были в ИДЗ - 3